welcome sa episode number 302 sa
category 5 technology TV ako imong host
Si Ravi Ferguson ug ako ang imong co-host sa
gang oh ako Eric kid kung giunsa nimo
Si Robbie nga nagbuhat sa maayo nga tawo ikaw ako maayo ako
naglantaw sa usa ka makalingaw nga show karong gabii
Nalipay ko nga ania dinhi ug nalipay ko
nga mabuhi kung ako mosulti kanimo kung unsa ang
moabut sa balita kung unsa ang imong gihunahuna nga maayo
Gihimo kini nga mahimo nato ang labing maayo nga okay
pag- abot sa silot sa newsroom
makapasa sa datos sa 1.6 terabits kada
ikaduha pinaagi sa fiber optic cable
Ang facebook naghatag sa usa ka researcher nga $ 20,000 alang sa
pagkaplag sa usa ka bug ug pagtaho niini balik
ngadto kanila usa ka parisan sa mga virus nga virus o pinaagi sa
Si Ryan nagtabang sa usag usa nga mabuhi
Ang Voyager 1 mahimong sa dili madugay mobiya sa atong solar
sistema nga duha ka tawo ang misulod sa interstellar space
Ang mga tigdukiduki nakakaplag usa ka dalan paingon
cram 1000 terabytes sa usa ka DVD
ug ang tunga sa kinabuhi 2 karon lig-on sa Linux
magpabilin kini nga mga istorya
Sa ulahi sa show nga makalilisang si Eric kanimo
hinumdumi sa dihang girepaso namo ang kalibutan
labing gamay nga computer akong nahinumduman nga ang
kompaniya nga rikomagic ang mga tiggama
kadtong mga uh nga episode nga numero uno ako
wala mahibalo parmeet 283 go check kini sa
kon wala pa nimo makita ang kalibutan
Ang pinakagamay nga computer rikomagic adunay
nagpadayon sa pagpalambo sa ilang mga produkto ug
karong gabhiona kami magpakita kanimo
ang pipila sa pinakabag-o ug labing dako gikan sa
sila usab adunay usa ka tonelada nga tumatan-aw
mga pangutana karong gabhiona aron kami moadto
Giputol kini sa bag nga mail ug kami paingon
aron adunay lain nga pangutana nga panglantaw
Ang pagpa-uswag niining panahona gibuksan na nato
ang mga linya sa telepono mao nga mobati nga gawasnon sa pagkuha
ang telepono naghatag kanato og tawag sa 545 cat5 TV
aron makuha ang imong pangutana ug 4 sa 5 45 2 2
85 88 tinuod kana nga iyang gisulti
nga kon unsa kini sa code gitagoan code
mahimo usab nimo kami dad-on sa chat room sa
category 5 sa freenode ug siyempre
pinaagi sa among website category lima ka dot TV
busa magpadayon kami sa pagbalik
kining tanan nga mga kulbahinam nga mga butang nagaabot ug
ang imong mga pangutana nga panglantaw dili moadto
Sa luyo niini mao ang category 5 nga teknolohiya
TV
sa eco alkaline nga among gitoohan nga kinahanglan nimo
makahimo sa pagsalig sa imong mga baterya dili lang
dinhi apan dinhi dinhi ug dinhi apan uban sa usa
gawas nga kinahanglan mo usab nga makahimo
salig sa imong mga baterya dinhi ang mga eco alkaline
sa unang ug sertipikado lamang sa kalibutan
Ginahimo ang carbon neutral battery
ang pinakataas nga mga sumbanan sa pag-recycle ug
kalidad nga walay bisan unsa nga pagsulay nga kantidad sa
makadaot nga kemikal sama sa mercury lead o
Ang cadmium eco outlines naghatag og performance
ang mga kaatbang nga naggiya sa nasudnong alkaline
ang mga tatak sa baterya sa usa ka susama nga presyo
pangita og dugang mahitungod sa Eco alkaline
Ang kalainan sa eco alkaline kalma niini
category 5 technology TV ako imong host
Si Ravi Ferguson ug ako si Eric Kidd Ako ang
co-host pinaagi sa kahulugan ug kung unsa ang mahitungod sa usa ka
dako nga singgit sa pipila sa among bag-o
nakarehistro nga mga tigtan-aw yeah Jay Blake 58 hey
hey ug sifo ug Bill 777 sifo bill 777
nice rifle sifo yeah usa ka tawo nga tugotan ako
nahibal-an nga okay nga nagsulti nga hi sa duha nimo okay
Sa sama nga panahon kini ang hunahuna nga imong bag-o
ang butang nga multitasking ug kami adunay J
boltahe ngadto sa duha ka tawo j bolted j ug
Ang manda BM man nga debian i bet tingali
tingali nahibal-an nimo ang tawo nga debian man nga si Devon
man debian apan nahibal-an mo nga maayo ang mga dahon
sama sa imong giingon nga kini usa ka syllabic
ang tensiyon anaa sa ikatulong katapusang silaba
kini mahimo nga sama sa labaw pa sa debian ooh ako
naghunahuna ingon nga tingali sama sa tawo debian
sama sa usa ka pag-abi-abi pag-abiabi nerdlings oh
ug taco sa dihang himoon ko ang taco usa ka taco
isulti ang usa nga imong isulti kung kanus-a kita mamahimo
husto ug sila pahiyum aron mahimong itik
nga nakigbisog sa usa ka tawo nga itambog
Pagkanaog sa itlog nga mped I'll let him have that
usa nga palihug i-klik ug k-12 DOB
ug mem mem 64 ug maayo nga masterminds
kamong tanan dinhi nga nagpasakop kanamo sama nga bag-o
narehistro nga mga tumatan-aw sa among website triple
w category 5 TV siyempre kung ikaw
magparehistro ka maka access sa pipila gayud
cool nga mga feature sa bonus sa among website
maayo ka nga maka-apil
prize draw ug mga butang nga
ang dili rehistrado nga mga mananan-aw dili makahimo
pagbayad sa abilidad nga gusto ang maayo nga pag-apil
Mahimong sama ra ako makaapil sa
kini maayo na karon ang imong kahigayunan sa pag-adto ug
magparehistro sa among website category 5 TV
apan si Eric unsa ka dako ang gasto niini
pretty pricey gonna take you
tingali 20 segundos nga 30 segundos
Ang tanan nimong bililhon nga panahon mao ang salapi
Eric kini ra ang akong gihatagan og usa ka oras o
busa ania ang magnet nga gusto nakong singsing nga akong gikuha
ang bisan unsang lumba sa tubig o ako adunay gasa alang sa
ikaw karong gabhiona unya among hisgutan ang mahitungod niana
maayo ra ang tanan
Ang adlawng natawhan dili bag-o wala ako wala ako
wala ako 35 nga dance hey dyslexic
ayaw kalimot sa pag-adto sa among web star
mobile website kung duna kay mobile
device scan nga code mcat 5 TV nga naa na kami
Nakuha ang live streaming nga pareho silang audio
ug video sa samang higayon apan usab ako
nagkahulogan nga sama sa bulag mahimo ka nga maminaw
sa show kon gusto nimo uban sa category 5
radyo nga usa ka matang sa kabugnaw
Sa walay duhaduha usa kanato dili maayo
Ang pagtan-aw nga kita adunay maayo nga basehan alang sa
radyo ingon nga sila nanag-ingon ako sa ako mag leave
nga nag-inusara sa karon nga kategorya lima ka TV usa ka
sakop sa tech podcast network kon
Kini tech kini dinhi ug sa
International Association of Internet
Ang mga magsisibya pasalamat si Eric okay ako
naghisgot sa usa ka gamay nga butang nga atong pagaadtoan
nga magtan-aw sa pipila ka mga gamit gikan sa
rikomagic nga imong gihisgotan nga rikomagic band
imong gihisgutan ang episode 2 83 oo maayo
hinumdomi balik sa episode 283 kami sa tinuod
mitan-aw sa hinumduman nga sayon ​​nga pasaylo
oo apan kagahapon mao ang stable nga Canada Day
Naa ko sa usa ka gig malipayon nga adlaw nga may kalabutan
sa paagi nga kini nahulog sa ingon nga paagi
nga dinhi kami naghangad nga ikaw usa ka lapad
canada adlaw apan alang kanimo
Ang America mahimo kita nga mahimong aktibo ug
ingon nga malipayon nga ika-upat sa Hulyo kanimo kami usa ka
gamay
maayo nga kita usa ka gamay nga oo nga
Ang adlaw sa kagawasan igo na nga mmm oo
maayo kaayo ang imong kasaysayan nga naa ka
Talagsaon kaayo si Eric nga bahin sa
pag- abot sa usa ka sumpay sa maong sine
usab oh mahal nga kung unsa kini sigurado okay
okay wala kami mitan-aw sa niini nga device nga cake
Himoa nga kita mag-agi dinhi alang lamang sa usa ka
kanang okay rikomagic kini ang mini
pg tuo mao nga among gitan-aw kining daotan nga bata
talagsaon nga mga butang nga ania pa sa sulod sa
wrapper kini nga bag-o nga bag-o aron kini mao
ang bluetooth nga imong nahibal-an kini kini
sa pagkatinuod usa ka bug-os nga kompyuter ug ingon niana
among gitan-aw ang episode number 83 83
adtoa ang pagsusi niana sa dihang gitan-aw nato kini
himo ang rason nga akong gibira kana
mao nga ikaw makahinumdom kung unsa kami
nagtan-aw nianang gabhiona nga mao kana
ang mini PC apan gikinahanglan ang usa ka partikular nga butang
tipo nga USB hub nga modagan aron mahinumdoman
kining butanga mao kini ang mas bag-o
teknolohiya 7 port USB hub kini usa ka powered
USB hub nga adunay kaugalingong power supply ug
ang tanan nga naghunahuna kong unsa ang labing maayo
ipakita kini kanimo tingali kung kung si Heather
ikaw makahimo sa tinuod nga makakita kon ako naghupot niana
nga makita nimo kung unsa ang tinuod
makapainteres mahitungod niini nga device dili lamang
nahibal-an ba nimo kini usa ka bug-os nga hub apan kini
usab adunay usa ka 2.1 amp gipahinungod nga gahum port
Mao kana kung unsa'y maayo alang kanato kung kanus-a
Gigamit nato ang atong rikomagic device tungod kay
kini naghatag sa gipahinungod nga gahum nga walay datus
koneksyon sa usa ka computer bisan unsang butang
hustong diretso nga gahum nga gigikanan sa
ang mas bag-o nga technology hub nga gipanghimo haha ​​so
kini dili maayo para sa akong gipasabut
nakit-an namon ang perpekto nga paggamit niini nga device
apan kini usa ka pito ka port powered hub USB
aron itudlo kini usa ka hinanduraw nga himan ug kini
mao ang taas nga powered sama niini mao ang 4 amps sa ingon
mahimo nimo nga bayran ang imong iPad gikan niini
butang nga ug ako ang rason nga ako naggamit sa iPad
o sa imong blackberry nga maayo kana
dili ang iPad nagdugang pa
kasamtangan nga sama sa kon imong plug sa usa ka iPad ngadto sa usa ka
computer wala'y igo nga kasamtangan
ang computer sa pag-charge niini nga husto aron ikaw
ilakip kini sa kini ug kini tanan sa usa ka
kalit nga nahibal-an nimo ang 2.1 amp
gipahinungod mao nga kini adunay daghang gahum
sa luyo niini nga rason nga gusto kong dalhon kini
balik karong gabhiona tungod kay kita adunay usa
sa paghatag sa ah busa gusto ko gayud
ipadala ka sa usa ka so pop me sa usa ka email nga live sa
kategorya 5
TV kung imo kining gipanid
pangayo kung dili nimo makita ang
live show magpadala ako ug email nga live sa
Kategoriya 5 TV nagsulti kanako kung asa ka gikan
unsa ang imong nakarehistro nga ngalan sa talan-awon
tungod kay kinahanglan ka magparehistro
ang among site nga libre sama sa among gihisgutan
ug unya kami mosulod kanimo ngadto sa draw
kung ikaw ang magbantay sa show
mabuhi sa sunod semana ayaw kabalaka nga kami paingon
nga adunay drama nga nagpasakop kanamo sa chat
sa lawak ug siya moadto sa pagkuha sa tanan
ang imong mga ngalan ug drowing apan gibutang nimo sa
magdrowing sa ingon okay aron mao kana ang atong padulngan
sa pagpadala niana bisan asa sa kalibutan
nahinam mahitungod niana tungod kay kini usa ka
maayo kaayo nga device okay ako nga gihisgutan
Ang rikomagic mao ang imong gidala niini
ang pipila tinuod nga bag-o nga bag-ong bersyon nga bag-o
mga pag-uswag nga atong gitan-aw nga akong gipasabut kini niini
Ang dili maayo nga batang lalaki katingalahan nga atong gitan-aw kining usa
sa makadiyut lamang nga panahon nga sila gipadala
ako laing kahon ug miingon nga okay kini
kini kung wala ka mag-hook niini ngadto niini
Dili nako kini ibutang sa tanan niini karon
mao ang usa ka pasiuna sa pakigsangga nga episode
diin kita sa pagkatinuod mag-ingon nga kita
sa pag -configure niini ug sa tanan apan
dili okay una sa tanan ikaw dayon
hibaw-i nga ang kahon nga kaduha kaduha
dako nga imong gihunahuna ang mga butang nga mamahimo
Doble nga dako ang imong hunahuna nga imong gusto
huna-hunaa pag-ayo tingali nga ako nagpanuya kanimo
sayop ang akong gibati mao nga dinhi kita moadto okay
nag tan-aw sa mao nga mao nga kini mao ang mahitungod gayud sa
pareho kini ang 802 alang sa kinatibuk-an ngadto sa upat
apan ang upat anaa sa Romanhon nga mga numero sa ingon
kini mao ang 802 IV kon imo kining isulti
huo ini kaangay sang panulok sang Venus sa sulod sini
kini tinuod nga mag-ukit kanimo sa tanan
awesomes kinahanglan nga adunay daghan nga mga goodies sa
ang Kahon nga akong gikinahanglan nga adunay pipila ka
unboxing music alright here it goes
Si Heather mahimo nimo makuha ang gitara nga okay
wala'y oh oh tan-awon kung unsa ang ilang na
Gipanglabay alang kanimo okay na ang among ru
hdmi gamay nga usa ka HDMI maayo tungod kay dinhi kung
wala nimo makita ang bahin dinhi
unsa ang hilabihan kabahin sa mga kini ingon og oh
dili lamang ang pag-unbox sa unselfie Nina
Mahimo ko kuhaon ang cellophane nga akong gihunahuna
mahimo kita nga mangayo og pagtugot o abilidad
ginoo mahimo ko oo
Nagpasalamat ko sa kapolisan sa gramatika okay kaayo kini
aw sa usa ka USB flash drive apan ako
kuhaa kini ug unsa kana apan hdmi
full-sized hdmi aron masumpay nimo kini
diretso ngadto sa imong HDTV nga wala'y labot
ang USB hub nga maayo nga makahimo niana
matang sa gahum nga maayo kaayo hoy
okay mao nga atong ablihan kini sa baylo niini
Ako sensitibo kaayo oh kini nindot
ok so ang extender kung unsa kini ang ok ok
nagkinahanglan kini nga hdmi ug kini naghimo niini
mas dugay aron nga kon ang imong TV alang sa uban
Ang rason gipahimutang sa ingon nga paagi nga ikaw
dili makaginhawa nga direkta sa likod
tungod kay nahibal-an nimo tingali ang pagbutang niini
Didto sir palihug nahibal-an mo mao nga mao kini
nagtugot kanimo nga sa ingon niana nga kahimtang molambo kini
nagtrabaho sa imong TV ug nagbitay lang kini
ang likod kini usa ka bug-os nga computer nga akong buhaton
pagsulti kanimo sa mga paninguha sa usa ka minuto nga
hikapon ang imong hunahuna apan tan-awon kung unsa ako
tan-awa sa kahon nga akong ipakita kanimo kung kinsa kini
miabut uban ang AC adapter nga ilang gihunahuna
ug nahibal-an nimo nga mahimo kini human kanamo
katapusang pagribyu nga atong giingon nga kita kinahanglan nga adunay
usa ka third-party adapter dinhi tungod kay usa ka
sa kinatibuk-an ang computer
nga responsable alang sa Illinois nga kini maayo
tungod kay ang usa ka computer dili makahimo sa gahum sa
rikomagic device tungod kay adunay makatarunganon
sama sa iPad nga dili pa igo
ang pitch didto gikan mismo sa
computer busa sila sa tinuod naglakip sa usa ka
device dinhi nga mag-plug niini
busa anaa ka didto ug karon mahimo nimo kini sul-ob
sa bungbong maayo ka nga moadto ug
adunay alang usab kaninyo nga gusto
kini adunay usa ka oh kini sa tinuod sila na
nga gilakip sa usa ka median ug usa ka USB
mini sa USB usa ka adapter sa akong hunahuna nga usa ka
husto kana nga kabugnaw nga sa pagkatinuod mahimo
tinuod gayud nga gikinahanglan alang sa daghang mga butang
laing butang nga dili nako masabtan
mahitungod sa usb nga Universal yeah y ahora
adunay labaw pa kay sa tulo ka nagkalainlain niana
Wala ko giapil tungod kay
pila ka beses nga kinahanglan nimo nga sugoon
ang imong telepono ug wala ka'y USB a
Tinuod na karon ako mga tawo nga okay lang
gusto nga siguraduhon kana sa imong hunahuna
nga angayan sa imong itom apan ako naghunahuna niini
tingali oh tan-awon kung ako ang tiil anaa sa Pearl
susihon ang mas maayo nga pagtan-aw nga kini mag-charge
Ang imong blackberry usab masulub-on nga aduna'y usa ka
charger alang kanimo balik sakto mismo
ang kahon okay matam-is
alang nimo nga naggamit og blackberrys oh
kadtong mga kabus nga mga bata mikuha og laing hapak sa Wall
Ang dalan nga akong nahibal-an kung sila'y okay lang dinhi
Mao ba kini ang bag-ong modelo nga akong gisulti kanimo
sila nag -upgrade ug nagpalambo sa ingon
Unsa man ang una natong na-okay
Android jellybean 4.2 okay kini usa ka
rk3188 quad-core processor kini adunay usa ka
quad-core CPU GPU nga gitukod-kini kinahanglan nga d
3d acceleration nga dunay 8 gigabytes ram
hangtod sa 16 gigabytes ram nga gitukod nga akong gitan-aw
kana usa ka panumduman ug dili mahinumduman
kinahanglan moingon nga kini usa kini ka sama sa
tinuod nga storage storage space ok 2
gigabytes nga RAM pasayloa ako ddr3 ug kini
nakuha kini sa tinuod adunay microSD port sa
ang likod dinhi ug uban nimong micro SD nimo
makabutang sa 32 gigabytes nga storage
mao nga kung gusto ka magdugang og storage
sa luna nga niini ikaw adunay daghan nga lawak alang sa
kini nagtukod sa Wireless 802 11 BGN
ug didto moadto sila sa batakang paagi
gikuha kini ug kini quad-core samtang
Nagsinggit nga kusog ug tungod kay kini mao kini
mao ang usa ka sumbanan nga ARM processor unsa ang mahitabo
mahimo namong ibutang ang linux niini nga ah aron nga
usa sa mga eksperimento nga atong pagaadtoan
nga buhaton gikan sa kahon sama sa akong gisulti
nagaabot sa Android 4.2 ug karon 4.2
usab alang sa orihinal
rikomagic mini pc aron kung gipalit nimo kini
human makita nga ang pagsusi sa tinuod mahimo
nagpakita kanimo sa umaabot nga episode kung giunsa
aron mag-upgrade sa bersyon 4.2 sa android OS
mao nga ni-adto sa mahimo nga bugnaw kaayo okay
andam ka alang sa dugang nga adunay labaw nga moabut
Sa akong pagpa-cameraman siya gihapon ang akong
Ang pagpukpok sa akong kasingkasing sama sa usa ka
hingpit nga nerd sama sa tella nga wala
magsugod karong gabii Robbie dili okay hey ko na
Gipakita kini kanimo aron ang bald nerd
moniker Nahibal-an ko nga kini usa ka daghan nga buhok sa
kilid didto sa paghari karon nga semana unsa ang akong isulti
okay kung kanus-a ka nagtrabaho
uban sa imong mini PC o bisan asa niini nga mga matang
sa mga gamit unsa ang butang nga ikaw okay
unsaon ko pagkontrol niini ug ako adunay
nahibal-an ko nga ako ang tigdumala sa hangin
mouse gikan sa akong xios okay aron nga magtrabaho
Maayo kaayo ug gamiton ko kana
nakuha usab ang air mouse nga ingon niana
rikomagic kini mao ang una nilang modelo nga hangin
mouse nga atong gigamit kaniadto
ang uban sa rikomagic mini PC okay apan
tan-awa kung unsa ang ilang gibuhat karon oh okay hangin
mouse nakigtagbo sa TV remote control
kita ba usa ka unibersal nga walay kalibutan nga hilit
Ang Balaan nga Smoke mao ang pinakanindot sa tuo
ang tanan nga butang nga gusto nimo
Ang mga TV VCR nga gibiyaan sa buhok sa tiil nag-ingon nga kini adunay
ang TV ug DVD player kini nga husto
okay mao nga kini usa lamang ka universal nga hilit nga dako
kinsa kini adunay usa ka us aka USB nga imong makita
nga ang input sa USB nag-charge ako makakita og dugang
nakita niya nga ang mga input sa USB nag-charge sa
built-in nga baterya aron dili ka kinahanglan
pag-usab sa usa ka hilit nga battery na usab karon
Andam ka nga usbon kining butanga sa usa ka
hingpit nga qwerty nga keyboard uban ang direksyon
Mga arrow sa lugar sa luyo sa imong
ang multi-function nga layo niini nga keyboard
sa pagkatinuod bluetooth whoa
mahimo nimo kini gamiton sa bisan unsang butanga
nagsuporta sa bluetooth mao nga nakuha na nimo karon
aduna kami sa katapusan nga adunay usa ka hilit
pagkontrol nga makatarunganon alang sa among panimalay
teatro PC bisan kung ikaw
pag-adto uban sa usa ka rikomagic alang sa imong panimalay
teatro PC bisan unsa ang imong nabatonan kung kini na
bluetooth kini mao kini mao kini ang among labing
ni usa ka keyboard ug tanan nga tanan
didto ug oo kini adunay mouse sa hangin
gitukod-sa nga aron sa tinuod nga mahimo sa paglihok
sa ingon niini nahibal-an mo ako sa sinugdan
nagsugod sa pagtrabaho sa istasyon sa TV nga anaa kanila
kini nga mga eunuchs terminals nga akong gibutang
sila sa mga bintana 95 mao ang pretty cool
ug maayo ug matinud-anon sa pagkamaayo ako
dili pagpasobrahi kining usa ka kabus nga tawo
mao ang ilang punto nga nagpugong sa mouse
ilabi na ang hangin nga naningkamot sa paghimo niini
Wala sila'y cordless
wala kami cordless apan miabut sa oh
oo ok para sa husto kana
napulog siyam kasiyaman ug duha nga uban niini okay
walay bisan kinsa dinhi nga gusto nakong ipakita kanimo okay
kami adunay usa ka charger cable okay ug usab
kini mao lang ang adapter adapter
ang imong computer karon nakadawat sa Bluetooth
ang signal usa nga makasuporta niini
hilit nga diyutay nga instruksiyon nga manwal ug
Didto naa nimo kini sa akong hunahuna mao kana ang
hingpit nga htpc hilit unsa ang imong buhaton folks
hunahunaa sa sulod sa chat room pag-usab
kini ang talagsaon nga pagtan-aw mao nga ang among tibuok
setup dinhi yeah diha nga kamo gusto sa sunod maayo
yeah cuz gusto namo nga gamiton kini
panahon nga butang kini tingali dili lamang
kini usa ka talagsaon nga ideya apan gipasabut nako kini kini
dili kaayo mahal dili kini kaayo
malumo yeah it's amazingly cheap kini
mga butang nga rikomagic kalma nga akong pagaadtoan
sa tinuod nagdala sa ilang website nga tinuod
dali apan ako mag post mga link sa
ipakita ang mga nota alang sa numero sa episode 302 ingon
maayong okay busa gusto ko lang makita kung ako
Adunay usa ka mubo nga sumpay didto nga Rico
Kini ang lima ka tuldok nga TV / mini PC ug kana
sa tinuod magdala kanimo sa ilang
website nga imong makita ang pipila ka mga katingalahan
tuod sa balili sila pag-abot sa Vinnie yeah usa ka
webcam nga adunay built-in samtang rikomagic
type device aron imong makit-an ang tanan niini
Ang tanan nga mga butang sa tanan nga mga presyo mao ang
nga anaa kanimo ug sila gipadala
sa tibuok kalibutan karon aron nga ang mga butang mao
anaa kanimo
Cap lima ka tuldok TV / mini pc ang labing maayo
Ang butang nga walay kahulogan mao ang hilit
maayo man kini tanan nga anaa
separuhon oo okay yeah ug naa ang
layo kini mao ang MK 702 Romano nga numero
sa soho 7022 aduna'y ubang mga modelo
wala kini sa layo
kini mao kini ang hilit nga gusto nimo
aron makasiguro nga imong makita kini tanan
Ang rikomagic dili kita makaadto
presyo ug mga butang ug tungod sa tanan niana
nahibal-an nimo ang mga butang nga gibutang sa ilang
website apan kon imong tan-awon ang
website nga kategoriya 5 TV ug kita moadto
ipahibalo kung kanus-a kita moadto
nga nagpahigayon sa usa ka hingpit nga pagtuon niini
nga mga produkto nga imong nahibal-an niana
huna-huna nga kita sa aktuwal nga pagpabuto
ang mga butang nga atong pagadaganon
tanan nga mga butang nga nagpakita kanimo kon unsay mahitabo sa
ang hulagway sama sa among gibuhat sa usa ka episode
alang sa 283 sa laing produkto ug kami
nga ipakita kanimo kung unsa ang tanan
nagkonektar ug kon unsaon sa paghimo niini
busa apan kini kaayo nga barato sama sa Eric
nag-ingon sa ingon check check kini sa cat lima ka tulbok
Ang TV / mini PC usa ra ka pulong kini
category 5 technology TV Ako si Robbie
Si Ferguson ug ang Amerikano usa kini ka tumatan-aw
pangutana nga extravaganza karong gabhiona aron makuha namon
diha dayon sa akong hunahuna nga kita kinahanglan nga mobuhat sa usa ka
magtiayon nga mga pangutana sa dili pa kita moambak ngadto sa
balita ug dayon kami mobalik sa imong
mga pangutana ingon man ayaw kalimti ang among pamilya
cat phone samtang gitawag nato kini nga telepono
dinhi sa studio bukas nimo kung
gusto nimong ihatag kanamo ang tawag sa 5 45 228
588 nga sa panguna 255 nga nating baka ang lima ka TV
Didto lang kana tinuod nga ebidensya kanato
adunay pangutana gikan sa Steve hey Steve
Gisulti ni Steve nga mahimo nimong ipakita kon unsaon sa pagsumpay
usa ka VGA o usa ka hdmi cable gikan sa laptop ngadto sa
TV gibuhat nako kini sa akong bag-ong 220 dolyar nga LED
32 inch TV 720p screen nga maayo kaayo ingon nga a
monitor ang dako ug matahum nga akong i vga em
/ em cord bili ko lang napulo ka dolyar sa
microcenter nga daan nga mga edisyon niini Linux
reset resolution ngadto sa 13 60 x 768 nga mga bag-o
naghimo niini nga sekreto sa akong hunahuna sa akong hunahuna
nahuman na sila
pagpalit sa pipila ka chords price-fixing
tingali kon moadto ka sama ka dako sa screen sama
gusto nimo nga maayo sa pagtan-aw sa mga video ug usa ka
ang TV nga dako nga ideya nga gigamit alang ni Steve
Didto mo adto si Steve nahibal-an kung mahimo nimo
kuhaa ang usa ka barato nga cable okay aron sultian ko ikaw
ang kalainan tali sa mao nga usa ka vga
lalaki ngadto sa laki sama sa usa ka monitor cable
sa panguna usa ka output gikan sa usa ka laptop o
usa ka desktop computer nga mogawas sa imong H
sama sa imong HDTV nga disbentaha ngadto sa
9-pin nahibal-an nimo ang blue adapter kpa
cable sama sa imong giingon nga ang analog nga ingon niana
nakuha nimo ang signal nga dili ingon
maayo nga kalidad sanglit ang HDMI mao kon ikaw
adunay kapilian nga output gikan sa HDMI nga
ang usa nga imong gusto nga makauban tungod kay kaniadto
ikaw adunay tinuod nga digital HD
video kung ikaw adto sa D Sub sa
9-pin nga usa ka matang sa cable moadto
mawala ang kalidad sa signal ug mahimo usab
nganong kini ang nakamatikod sa sayop
screen resolution tungod kay ikaw
nga nagsumpay niini sa usa ka TV nga dili sa usa ka computer
monitor ug busa kini dili usa ka plug-and-play
himan nga kinahanglan makita sa computer
nga kini anaa apan tingali dili gayud
sultihi kung unsa ang device ug unsa kini
Ang mga pananglitan sama sa computer monitor nga
tinuod nga nagpakaon sa daghan nga mga data pinaagi sa
ang cable ngadto sa sa computer mao nga
adto uban sa HDMI kon mahimo ang among mga lamesa nga presyo
maayo ug sobra ang presyo nga seryoso ka nako
nagpasabot nga maglakaw ka sa usa ka supercenter nimo
pagpili og 10 ka buok alang sa usa ka vga cable ug ikaw
Wala'y nahibal-an nga usa ka dako nga butang apan ikaw mosulod ug kini
bili lang ang 50 foot hdmi cable o
25 foot hdmi cable ug imong maamgohan
nindot nga dali bisan sa mas maayo pa
hunahunaa ang usa ka kategoriya nga 5 o kategoriya nga 6
Ang networking cable mo-grab sa usa ka prefab
gikan sa usa ka tindahan ug imong maamgohan kon giunsa
sobra nga presyo tungod kay nahibal-an nimo
adunay daghan nga mga middlemen ug ang ilang
Gihimo sa prefabrating sa nahibal-an mo ang gasto
sa usa ka cable mahimo nga usa o duha ka salapi sa
ang mga tawo nga nagbaligya niini aron ikaw
nahibal-an kung sila nag-charge kanimo kap-atan ka kalim-an
dolyar alang sa cable apan dili tanan
adunay mga himan ug ang email wala
Mga bata nga nagkahiusa apan ikaw ikaw
nahibal-an kung nangita ka og mga kable nga
mahimo
pagabuhaton sa imong kaugalingon nga pag-adto sa sama
usa ka tindahan nga makahimo sa mga kable nga moadto
ngadto sa elektronik nga tindahan ug moingon kanimo
nahibal-an nga mahimo nimo akong himoong cable kanimo
mga spools nga gipakita kung kanus-a putlon ang usa ka
ang gitas-on ug mao kana kung unsa ang duha
mahitungod sa usa ka dakung gamay nga tindahan nagbaligya sa usa ka
babag nahibal-an kung asa ang naghimo sa
commercial spot apan gitawag nga sale ok tanan
ang gagmay nga mga koneksyon ug ingon nga butang
mahimo nimo ang kinatibuk-an nga buhis sa mga buhis
kini sama sa oo apan labaw pa kanako
nga nakakaplag niini sa tinubdan wala ang mga tinubdan
dili kini kung kini usa pa ka bata ug
Ako miingon nga walay tigmo miingon nga ako siguradong gibuhat
sa radyo payag sa diha nga Radio payag mao ang radyo
Gikulbaan pagbalik sa mga tuig nga 80 nga mahimo nimo nga masudlan
ug kini sama sa akong damgo tungod
Nagtukod ako nga nagapakigsulti sa likod sa
sa usa ka gabii kon unsa ang akong gigamit
pagtukod og mga patch panel audio patch panels
gikan sa gagmay nga mga bahin nga akong gipalit alang sa usa ka
balde nga radio shack ug ingon niana
makalilisang ug ang kauban sa likod sa
Ang counter usa ka retired electronics guy busa
gusto niya kini nga niini nga paagi sa palibot ko
nahibal-an kung unsa ang imong buhaton mao nga kini buhi
bisan pa nga kini usa lamang ka nindot nga diyutay nga kalingawan
Naay cool na ko nga susihon nga ako
Nalipay ko nga maayo ang akong buhaton
masayud kita na na usa ka butang nga ako gotta dad
ikaw ra gyud ang angay nimo
dad-a kini sa husto kung ikaw magdala
nga sa pagtrabaho sa bato nga Pyro niini
pyrus rock sa kalibutan oo haha lang nadawat
kini nga hunahuna mahimo nimo kini idugang sa imong hunahuna
koleksyon maayo kaayo nga okay ko lang
aron sa pagluwas niini sa akong desktop dinhi pires
bato nga gusto namon panalipdan ang imong email
adtoon kung mahimo namo kung mao nga ganahan kaayo
kini usa ka email nga gituohan nga miabut na
ngadto sa tip iris nga bato o tumatan-aw didto kami moadto
Google 15th anniversary reward center
kini usa kini ka anibersaryo nga ganti niini
daw gikan sa google naghimo tan-awon kini nga sama sa
kini gikan sa google nahibal-an mo kung unsa ang
nga makapaikag mahitungod niini ug ug mahimo nimo
dili dayon makuha ang
subtleties nga kining mga scammers ug
Ang mga pagpangilad sa phishing naningkamot nga gamiton aron linglahon ka
sa paghunahuna nga kini mao ang legit sa
Ang unang butang nga gibarugan kanako mao nga kini
miingon ang google betta ug
ug kini nag-ingon unsa ang giingon niini sa husto
nga kini nag-ingon ssl mao nga ikaw nga matang sa ug
kini adunay gamay nga kandado aron ikaw ma-in
Ang imong ulo naghunahuna oh kini mao kini
luwas kini nga e-mail wala'y husto
ang kasigurohan pinaagi sa email walay sapayan apan
nga makahuluganon kaayo apan dili kana
hapsaya nga sila nahibalo nga dili mapukan
kay kana nga mga tawo didto ikaw ang gusto nimo
usa ka pahalipay sa prize ug kini tan-awon
pretty opisyal ug usa ka email nga adunay
Ang handwritten signature kanunay nga opisyal
ikaw makasulti nga makapaikag dili
ang tanan nga moingon nga nahibal-an nimo ang mga piraso nga hinungdan niini
gipadala sa kalibutan kana alang sa mga tumatan-aw kinsa
nagtan-aw niana nga usa o ug unsa ang gibuhat
kini nagpasabot nga ang mga kompaniya kasagaran dili nimo mahibal-an
dili sila mangayo kanimo pinaagi sa email nga sama niini
nga apan ang mga tigpasiugda kon kita motawag
sila mga hacker tungod lang kay mao kana ang
generic nga term nga gigamit alang kanila
mogamit sa branding sa kompaniya gikan sa mga kompanya
nga kasaligan ka sa imong bangko
dinhi sa google kon unsa ka sagad nga imong makuha ang usa ka butang
gikan sa usa ka bangko ug ang tanan tan-awon nga legit
gawas kung ikaw sa tinuod nagdagan sa imong mouse
ibabaw sa ibabaw sa link sa email ug kanimo
nahibal-an ang 2x kung nganong ang Q rt.com nahanaw
Sa usa ka dapit ug kini dili gayud moadto
RVC ang imong TD bisan asa nimo kaila ug sila
gusto nimo ang imong kasuko sa imong nahibal-an
Ang numero sa social insurance sama niini
kanunay nga gituyo nga makita nga opisyal
Tinuod nga kinahanglan ka nga tinuod gayud
Pag-amping kung unsa ang imong tubag ug
imong email ug unsa ang imong gi-klik
sa unsa nga mga pakisayran nga imong giagian niini
ang partikular nga kaso nga ingon niini
nga wala ka pa gani maka-klik
naghisgut unsa ang ilang gipaningkamutan nga makuha nimo
ang buhaton mao ang pagpuno sa mga blangko nga naghatag unsa
ang imong tibuok nga ngalan sa imong nasud imong kontak
pagtawag sa imong numero sa telepono sa imong fax
iphon ang imong trabaho sa imong sekso ug imong
edad nga uban sa kasayuran nga akong gipasabut kon
kon aduna ako'y daghang impormasyon
mahitungod sa usa ka tawo nga ako sigurado nga wala ako
makakuha og pasaporte nga mahimo nako nga mahimo nako
nag- anhi kanimo oo nga mao kini
tingali usa ka pagpangawat sa pag-ila sa
mped mao nga gusto nimong magbantay niana
matang sa mga butang nga sigurado salamat salamat
sa pagpadala niana sa mr. Philip brenson
ug salamat sa email nga susan oo
okay diri usa ka pangutana gikan sa Jay read hey
jay adunay bisan unsang sayon ​​nga mga paagi sa paggamit
encryption sa mga gumagamit nga nagpakigbahin nga nagpuyo
sa usa ka wala mahibal-an nga server nasayud gayud kaayo
komplikado sama sa tanan nga ako
ipakita kanimo nga gusto namo nga himoon kini nga ingon ka lisud
posible nga ako nakamatikod sa usa ka gamay nga pahibalo sa
Sa panumdoman ko gikan sa imong gipangutana
maayo kon maulaw silang mangita niana nga gipasabut nako
Mahimo ba kita nga sayon ​​nga pag-encrypt okay una
sa tanan nga walay kahadlok mao ang usa ka plataporma sa server alang sa
naghupot og daghang mga hard drive sa usa ka single
pisikal nga kahon aron ako adunay computer
ang network nga adunay pito o walo ka lisud
nagmaneho sa ingon karon ako adunay kapasidad nga
sa unom o pito ka mga hard drive
nga sa usa ka dugang nga lisud alang sa
Ang sobra nga pag-ayo kon ang usa napakyas dili ako mawad-an
ang akong datos gamay kaayo nga setup sa server apan
mahimo nimo kini i-encrypt Gusto ko mangutana
sa akong kaugalingon sa dili pa ako motubag niana nga pangutana
unya ang tubag mao ang oo okay ako mitubag
kini nga kasubo apan ang kamatuoran mao ang sa ibabaw sa kini kini
usa ka in-house server mao lamang ang tawo
nga kami adunay matandog niini
sa kaniadto apan kung imo gika-encrypt kana nga butang
mahimo lamang nga madawat nimo ang tanan
ang bugtong tawo nga imong batakan
Ang pag-encrypt batok sa imong kaugalingon kung
usa ka tawo kung adunay usa nga magbuak ug gusto sa iyang
asawa aron makita ang iyang datos apan siya gusto
tungod kay kini anaa sa server ug busa kung
adunay tawo nga sa pisikal nga paagi moabut ug
mangawat sa imong server nga ilang sunogon
ug sila adunay unrrypted sa usa ka gamay
tungod kay bisan kon kini gina-encrypt nila
adunay katakus sa pagbag-o sa
tibuok nga butang ug mabasa kini kung
Gi-encrypt ko kini bisan pa niana ang Senado
ang sitwasyon mao kung adunay usa nga gikawat
single nga hard drive gikan
nga ang pagbiyahe dili mabasa tungod kay
kini dili na bahin sa han-ay nga
usab sa pagdeklarar sa datos alang sa pagkabasa niini
kinsa akong gipanalipdan batok niini
Ang problema mao dayon ang okay mao nga moingon ka nimo
adunay katalagman nga kapakyasan ug lima sa
mapakyas ang imong 7 mga hard drive nga imong makuha
kadtong mga gahi nga mga kusog tungod kay dili ka na
adunay parity tungod kay labaw pa sa usa
ang pag-drive napakyas kini usa ka kusog nga pag-ingon
ug gikuha mo kadtong mga nagmaneho sa datos
pagbawi ug ikaw moingon okay maayo diri
ang lima nga nagmaneho nga napakyas ug ako
kinahanglan nga makuha ang data gikan kanila ug
sila moingon okay yeah nga among makuha ang
data sa apan kini encrypted mao nga kita dili
nga mabasa ang bisan unsa niana
nahibal-an ang datos unsa karon kung unsa gayud ang naa
kini nga naka-encrypt karon nga basehan na kami
hinungdan sa usa ka peligroso nga sitwasyon mao nga ako
pagsulay lang sa paghunahuna sa usa ka situwasyon diin
kini gikinahanglan aron encrypt usa ka dili
raid array tungod kay kini usa ka in-house
Ang server dili kalibutan nga ma-access dili kini
accessible sa bisan kinsa gawas niadtong kinsa
anaa sa akong network nga konektado sa akong
network nga kini usa ka matang sa sama sa imong nahibal-an nga ako na
nakahibalo ka ba og katloan lima ka gatus ka dolyar
Gitara ni Martin mmm kini adunay gamay nga lock
kay kini mao ang kung unsa man kung unsa ako
angkonon ang kaso apan ang bisan kinsa ang manghatag
gikawat ang gitara nga gonna dili ko gonna
ablihi ang kaso ug kuhaa ang gitara
eksakto nga nahibal-an ang tanan nga alang kana
Ang pagtuman sa imong mga anak gikan sa kaso mahimong
nahibal-an mo nga dili kini panalipdan
ang gitara gikan sa bisan unsang aksidente
bukas nga oo nga kini okay kaayo tanan
nga miingon nga dili ko gusto nga madungog gikan sa
ikaw unsa ang imong pangatarungan ug hunahuna
kini nag-proseso sa luyo nga gusto nga ma-encrypt
gusto nimo nga buhaton kini nganong gusto nimo
encrypt usa ka madre nga pagsulong kung nganong kinahanglan nimo
nahimo nga ingon niana nganong buhaton nimo kining tawhana
nganong kinahanglan mo buhaton kini uh okay adunay mga
dili ako makahikap sa pangutana nga sama
Mao kana nga nagduhaduha ka gihapon sa ako
nga tubag apan usab sa iyang dugay nga dugay
pasiuna nga pasayloa ako sa okay
sorry sorry alang sa pagsulay nga makatabang
usa ka gamay nga negatibo nga akong gihunahuna maayo
gusto nimo mahibal-an ang mga risgo kon ako moadto
aron sa pagbuhat sa usa ka butang nga makadaut sa
integridad sa akong data sa usa ka hitabo sa usa ka
katalagman
pagkapakyas nga walay bisan unsang positibong benepisyo
kay sa gusto ko nga duha nimo nga mahibal-an kana ngadto sa
sa wala alang sa imong telepono ikaw nahibalo ako nagadumot sa diha nga
nga mahitabo ang cuz nga imong gipilit sa ako
sigurado ug nakita nako kini nga ako makaingon gayud ako
naghunahuna nga kini usa ka tawo gikan sa studio nga ako
ablihan ang akong telepono nga adunay usa ka ideya
ah siya bag-o dinhi oh hulat sa usa ka minuto nga dili
dili siya ok so ang siyempre aron ma encrypt
ikaw tingali mogamit sa en CFS sama sa encrypt
ang file system nga nagsingabot
nga anaa sa unraid version 5 nga i
nasabtan nga anaa sa betta ug ako ako
tinuod nga nahibal-an mo nga gusto ko nga gamiton ang
stable nga bersyon mao nga ako sa 4.7 version 5
bisan pa nga nagaabot sa maayo nga paagi
ug ihatag ko kanimo ang link niini
Ang gidaghanon nga numero 302 mahitabo sa maong show
nag-ingon nga dali nga link alang kanimo mao ang cat lima ka tuldok
TV / enc ug nakita nimo nga aduna kana
dad-on ka lang sa
pag-encrypt seksyon dinhi ug ikaw makakita
wala'y lima ang adunay Encke FS plugin ug
nga ang basehan maghatag sa imong kaugalingon
pagpangita alang sa pag-encrypt sa imong kaugalingon nga reyd
device adunay usa usab ka maayo nga paagi
sa pagbuhat niini mao ang aktuwal nga pag-instalar
usa ka butang apan sa imong SATA bus nga
magatugot kanimo sa paggamit sa usa ka tinuod nga yawe
lock nga adunay naka-encrypt ug
pagdrama sa matang sa butang nga nagpadayon sa ingon
sa gihapon ikaw adunay katapusan sa imong sitwasyon
lima o unom ka gipaubos sa den de lo yeah
ug ang mga kritiko ingon sa usa ka daghan nga kasamok nga
sa ingon nga paagi mao nga kini usa ka lisud nga tawag apan
Nagpadala ba kini kanako ug follow-up email ug
pahibal-i ako nganong nganong imong gilauman nga buhaton
kana ug moadto gikan didto paglaum nga sa
labing menos naghatag kanimo og pipila nga kasayuran apan usa ka iring
lima ka dot TV / e NC ug kana ang buhaton
dad-on ka sa forum thread nga
naghatag kanimo sa usa ka hugpong nga impormasyon
kon unsaon pag-encode o pag-encrypt kinahanglan ko
pag-ingon sa usa ka wala pa mabasa nga alright go
apan ngano nga kita naghimo sa mga tawo sa balita okay iya
kini dugang nga pangutana ang atong buhaton ug dayon
mga pangutana sa tanan nga husto nga buhaton kini dinhi
top stories gikan sa category 5 nga balita sa TV
ang lawak dili ang paagi sa pagpausbaw sa mga rate sa datos
usa ka optical nga komunikasyon gamit ang twisted
ang kahayag gipakita sa pagtrabaho sa optical
ang mga lanot nga epektibo ang kahayag
Ang pormag corkscrew ug dugang nga datos mahimo
nga girekord sa nagkalainlain nga mga baluktot nga sagbayan sa
konsepto nga gipakita kaniadto
gipakita sa libre nga luna apan kini
nagpabilin nga dili klaro kung magtrabaho sa mga lanot
apan karon usa ka grupo nga nagtaho sa siyensiya adunay
nagpakita sa datos sa datos nga 1.6 terabytes
matag ikaduha sa usa ka kilometro nga optical
fiber kini mao ang mubo pa sa
over-the-air rate sa duha ka punto lima
terabytes kada ikaduha nga gipakita sa
mga miyembro sa sama nga team sa 2012 pag-atiman
mahitungod sa iyang mga Turbots kinahanglan nako nga Freud kana
usa ka gamay nga nia didto ako wala ako wala
husto nga kilometro apan ako adunay geek
sa kanako kinahanglan nga tul-iron nga kini mga terabits
2.5 ka beses sa usa ka segundo kung unsaon nimo
husto nga pagpatay kanako duha ka kilometro kini
kana nga sayop nga pagpatay 0 parehas sa syllabic
ang tensyon nga gusto niini dili sa akong mga pulong
Wala ko gitul-id nga nawala kini nga away
sa media nga terabyte kilometro ug usa ka
termometer kini nga usa ka gauge
tungod sa pagsukod sa usa ka butang
kilogram killem yeah okay ikapulo ka
dili moingon nga usa ka bugnaw nga kilo ang tanan nga equalto
meter ingon sa imong giingon nga killer leader oo ikaw
dili moingon nga kilometro tingali akong nahimamat kon
Aduna koy pipila kanila oh kini lang
nahibal-an nimo nga natapos ka sa terabyte
ang mga amerikano nakuha ang tanan nga terabyte ug usa ka
ang teritoryo sa allston terabit usa ka bug-os
lahi nga butang nga hingpit gayud
usa ka lahi nga mananap nga nakuha ko ang bisikleta
hingpit nga lahi kaayo nga butang
lahi nga butang nga akong ihatag kaninyo apan
bisan sa paagi nga mao kana ang wala nako usba
ikaw sa dihang imong gisulti kung si kinsa ang imong ngalan
Sa sayo pa, mahimo na kita makabalik sa
ang balita atong buhaton kini
Busa atong tan-awon nga kini mubo ra sa
over-the-air rate nga 2.5 terabits kada
ikaduha nga gipakita sa mga sakop sa
same team sa 2012 apan kini usa ka gamhanan
pamatuod sa prinsipyo sa pagpahiangay sa
nga gamiton gamit ang fibrin data
mga sentro sa akong hunahuna ang tanan sa tanan nga kini kini
paspas nga kita adunay kasadya pa yeah facebook
dili na usab oo ang Facebook mibayad sa usa ka
British nga tawo nga may kaluhaan ka libo nga mga dolyar
kana maoy mga 13,000 ka libra human niya
nakakita og usa ka bug nga mahimo nga mapahimuslan
nga gipahimuslan sa pag-hack
Ang mga tiggamit nag-ingon nga si Jack Whitten ang seguridad
nadiskobrehan sa tigdukiduki ang sayup sa
social network text messaging system
Salamat sa Facebook. wytton uban sa 22 kinsa
bahin sa mga site nga responsable pagbutyag
Hall of Fame ang kompaniya nga sama sa daghan
ang web nagdasig sa mga eksperto sa pagreport
bugs sa kanila kay sa cyber nga kriminal
Naghunahuna ko nga gusto kong isulti kanimo
nahibal-an ang mga bugs nga akong nasinati adlaw karon
kung ako makaila kanimo usa ka bahin
nga wala ako masayud o wala sila moluwa
buddy kung unsaon buhaton II magdumot bisan moadto didto
uban niini apan nahibal- an nimo ang
Ang mga cyber criminals moingon nga oo sila naghatag
kaniya 20 ka libo kung unsay among ihalad 25
unsa kaha kung naghatag kami og oh yeah imagine kung unsa
ikaw makahimo sa tanan nga oo
ang data okay sa pagpabilin sa kini dili
ang pagkompromiso sa Facebook
Ang panukiduki sa microsoft nagsugyot nga
sila sa panahon sa mga virus sa computer sa tubo
nga nagkahiusa sa pagsabwag
matag usa pinaagi sa mga network ug mga
pamatud-an nga limpyo gikan sa mga nahugawan nga mga pcs sa
ang pares sa mga virus nga gigamit sa pagtangtang
kanunay nga nag-download sa na-update nga mga bersyon
sa ilang partner nga malware nga ilang gigamit
wala mahibal-an sa antivirus programs nga gitugot
ang mga dautan nga mga programa nagpadayon sa makausa
Present sa usa ka pc ang mga virus gipaagi ang mga kawatan
kuhaa ang usa ka makina aron kini mahimong gamiton
alang sa salable data o gigamit sa pagpadala spam
o sa pag-atake sa ubang mga makina nga suod
Ang relasyon tali sa duha ka mga virus mao ang
gipadayag sa usa ka blog spot sa mga young choi
gikan sa microsoft mount diin ang research hmmm
kana usa ka butang nga ilang makuha
Ang mga smart dili sila okay mao nga ang panultihon
kini malisud sa pag-ila sa etcetera etcetera
etc kung unsa ang mahitungod sa mga tawo gikan sa
Si je miingon o nahibal-an sa husto dili ako pamilyar
uban sa partikular nga virus apan sa akong hunahuna
ang ideya mao nga dinhi ang usa ka virus o usa ka
usa ka piraso sa malware nga makuha sa
sistema ug kung wala ka'y ​​libro
malware hangtud kini magkauban ug
i-download kini nga lain nga dili ako maghunahuna nga kini paminawon
alang kanako ingon og kini tinuod nga mogawas ug
makadawat sa iyang kaparis ug ug silang duha nagbasol
Dayon havoc kung ikaw kung ang imong virus scanner
mahitabo ang pagkuha sa usa nga kini moadto sa
ang laing usa niini moadto ug mahiuli pag-usab
husto ug tingali usa kini
mga butang nga morph sa pipila ka mga kausaban
ang tanan nga butang nga ingon niana nga tingog
ug kini gikan sa Microsoft nga akong gipasabut
ang ilang tingali sulayan
ang mga kinahanglanon sa seguridad dili sa ESET sa ingon
oo nga ako nagpasabut nga lisud kaayo kini aron makuha kini
sa kaugalingon namong produkto nga Voyager 1 mahimong sa dili madugay
ang unang tawo-naghimo sa butang sa pagsulod inter
Gisulayan ko ang interstellar sa paghatag
kini usa ka pag-adto tingali ang unang hinimo-sa-tawo nga butang
nga mosulod sa interstellar space gayud kini
mahimo nga bisan unsang adlaw apan mahimo usab kini
daghang mga tuig nga usa ka kinutlo gikan sa
dr. ed bato nga nagtrabaho sa
Ang proyekto sa Voyager gikan sa sinugdanan
dili siya makasulti kung ang biyahero 1
ang spacecraft mobiya sa solar nga sistema
apan siya nagtuo nga ang takna mao ang suod sa
labing bag-ong impormasyon gikan niining talagsaon
progra pagpasaylo niining siyensya sa semana
Ang magasin nagsugyot nga kini surfing dayon
ang utlanan sa among mga anak nga lalaki ang domain sa
particle nga nagdagayday gikan sa atong bitoon
nahimo nga usa ka tipik sa iyang
karon nahimutang 18.5 bilyon ka kilometro
gikan sa mga partikulo sa Yuta nga naglupad padulong niini
gikan sa interstellar space pinaagi sa kalainan adunay
kusog nga milukso sa milabay nga tuig
adunay laing butang nga anaa didto
Mao kana kung unsay gisulti kanato niining tanan
nagpunting sa usa ka umaabot nga pagbiya nga
maghimo sa Voyager nga unang hinimo sa tawo
butang nga motabok sa luna sa tunga
Ang mga bituon gilansad balik niadtong 1977 sa
Ang pag-usisa karon mibiyahe sa halayo gikan sa balay
nga kini kanunay nga panagsultihanay sa mga datos
pito nagkinahanglan og 17 ka oras aron makaabot sa US
Numero sa pagdawat sa Space Agency
mao nga makapahingangha kini kanako
Gilauman nga kini mas taas nga 17 ka oras
apan dili nako sila makabiya nga wala kini
Ang pagpakigsulti layo sa plutonium usa ka
maayo nga mabuhi nga baterya nga tinubdan nga oo apan
gani ang kamatuoran nga ang signal
naghimo niini sa halayo sa 17 lang ka oras
unsa man ang 2020 nga ingon niana kung unsa ang
interstellar nga luna nga wala nato mahibal -i
mao kini tungod sa
pagtagbo sa tanan niining butanga ug
kusog nga kini gonna lang sa paglaglag sa
butang nga nahibal-an o makapadayon niini
ug magpadayon sa pagsibya tungod kay kung kini lamang
nagkinahanglan og 17 ka oras aron makuha ang datos kanato
yeah that's really cool Wow pwede
sama sa usa ka kapunawpunawan sama sa unahan sa
kapunawpunawan kini tan-awon sama sa walay kinutuban nga katungod niini
ug unya moabut ka didto ug kini sama sa wow
oo kini ang truman show ug dayon unsa man
sa among pag-angkon sa pikas nga bahin
sa kini nga mosulong sa bongbong
okay usa ka trio sa mga chinese scientist
nakadiskobre sa usa ka breakthrough nga proseso
mahimo nga sa labing menos sa teorya sa pagtugot sa usa ka DVD sa
tipiganan ang usa ka 1000 nga terabytes o usa ka
hingpit nga makamatay nga pagpa-oh sa karon kita nakakat-on
ang tinuod nga kahulogan sa terabyte usa ka libo
terabytes sa usa ka optical disk wow nga
Usa ka nahibal-an apan dili ako mag-ingon oh kita
Dili kinahanglan nga tipigan ang daghan nga datos
tungod kay ako nahinumduman nga ako adunay akong ikaw
nahibal-an ang 20 20 meg hard drive ug ako ang akong
360 Meg hard drive oo akong mga higala nila
dili gayud mobati nga tinuod nga dili gayud sa usa ka milyon
mga tuig nga pun-on nga sa dinhi kamo mao nga
ang megabytes dili gigabyte apan uban sa usa ka
libo ka mga terabytes sa usa ka disk bisan pa
nga adunay salamangka nga mga optical cable
nga dugay na nga mahibal-an nimo
imal sa 60 gig sa akong kasamtangan nga internet
ug ako sa kasagaran moadto
Ang bag-o lang nga gibungkag sa baybayon
apan mao nga ang mga bag-ong blu-ray discs
1 1 petabyte Wow kung ikaw rip ka nimo
kinahanglan adunay pagpangita og bag-ong encoding nga mpeg-4
ang kapasidad sa pagtipig lamang ang limitado ang DVD
pinaagi sa gidak-on nga pagsunog sa laser beam
ang gagmay nga mga gahong nga nagrepresentar sa
Ang mga sapa sa data nga blu-ray misaka niini
kapasidad pinaagi sa pagbalhin ngadto sa mas gagmay
asul nga mga lasero apan ang kapasidad sa pagtipig sa
nga ang teknolohiya gipasabot usab sa
1873 usa ka Aleman nga pisiko nga ginganlan og Ernst a
nakit-an nga usa ka putyokan sa kahayag ang naka-focus
pinaagi sa usa ka lente dili mahimo nga mas gamay
kay sa katunga sa mga suga sa wavelength ug
alang sa makita nga kahayag nga gigamit sa pagsunog
digital media disk nga mga 500
nanometers mao nga sa baylo nga sa paglapas sa nga
ang mga tigdukiduki nakakaplag usa ka paagi sa pagtrabaho
palibut niini pinaagi sa paggamit sa duha ka mga sagbayan sa kahayag ngadto
kanselahon ang usag usa ug pinaagi sa pagsiguro
ang mga sagbayan dili hingpit nga nagsapaw
mas gagmay nga sagbayan nga mahimo aron masunog
bisan ang mas gagmay nga mga gahong sa disk sa dinaghan
pagdugang sa kapasidad niini sukad misulat
Ang 1000 terabytes sa datos mahitabo
sa walay katapusan nga pagpalambo sa mas madali nga mga paagi sa pagsunog
kinahanglan ang mga disc sa dili pa ang mga konsumidor
andam sa pagsagop sa bag-ong teknolohiya
apan ang posibilidad sa mga DVD ug mga blu-ray
pagkuha sa usa ka quantum leap sa storage
Ang kapasidad hilabihan ka kulbahinam
Moingon ko nga gusto lang kong unsa ang integridad
ang materyal diin ako naghupot sa
mga gahong nga mahimong tungod sa porous niini
ang tanan nga imong nahibal-an ngadto sa bisan unsang gidaghanon sa
nanometers ang sa mga manok sa Vietnam
unsa ang imong gihunahuna kon adunay susama
kini nga labing oo nga mahimong eksaktong kon
Kinahanglan mong ipahayag ang ok nga nanometer
ang paagi sa imong pagpahayag sa pagpatay sa kilometro niini
mahimo nga mahibal-an nga ometer ug ingon niini
usa ka butang alang sa pagsukod sa mga nanometer kung giunsa
dako kini sa lawas kung unsa ka dako ang usa ka DVD
sama sa upat ug tunga ka pulgada sa pikas nga bahin
sa usa ka dapit palibot didto ug didto
ikaw naghunahuna nga ingon niini ang kadaghanan sa mga lalaki
ikaw mag-scratch nga kung kung sa kantidad nga
ang luna adunay petabyte nga datos ug
bisan gani ang labing gamay
fingerprint for loop nga usa ka gamay
uban sa mga gig sa mga gig
data gikan sa gamay nga peanut reality sa
usa ka limpyo nga lawak nga dili nimo masayran
Kinahanglan nga kini usa ka sirkulo sa itunes
mahimo ba nga kita mobalik ngadto sa mga karomata
diin ang disc sa tinuod gipanalipdan
sa sulod sa karomata sama sa usa ka diskado nga disk oh
Salamat kaayo wala ko mahibal-an
unsaon nimo paghimo kini nga ikaw adunay daghan pa
adunay labaw pa sa miaging semana nga nagpasabut sa
Ang availability dili usa ka popular nga dula
portal sa linux ug karon half-life 2 the
unang tawo nga tigpasundayag nga gihimo usab
ang balbula naglalin gikan sa beta 2 nga lig-on
pagpagawas sa alisngaw alang sa pagpakita sa Linux bisan pa
ang dugang nga balbula seryoso
pagpalapad sa plataporma sa pasundayag sa alis alang sa
linux users half-life 2 episodes usa ug
duha ingon man ang mini spin-off game
tunga sa kinabuhi nga duha ka Lost Coast nga nakakita sa ilang beta
ang mga tag gilikayan ug karon anaa na
alisngaw alang sa 10 ka buok ug dice nga makuha niini
Ang seryoso nga mga tawo linux usa ka plataporma sa pasugal
Pag-ingon lang sa pagkuha sa tibuok nga sugilanon isip usa ka
category 5 TV / newsroom sa category 5
Ang newsroom sa TV gibasa sa roy wa ash
ug stephen Delaney uban sa mga kontribusyon
kanimo nga mga tumatan-aw kon ikaw adunay bag-ong istorya
ikaw naghunahuna nga takus sa pagsulti sa hangin
email newsroom category lima ka dot TV alang sa
ang category 5 TV news room ako si Eric
Gipangayo ni Kidd si Eric sa pagsusi sa mga ads nga kalmado
alang sa labing kusog nga asynchronous JavaScript
ad serving code sa zerk dot-com akong mama
Ang akong a3 ol mum miingon kung unsa ang peligro kung ako
isul-ob ang sinina nga ako ang katapusang ako imo
ang tanan nga lain-laing mga butang nga akong giadto alang sa
usa ka pagbisita nga okay sama sa pagkahuman sa akong inahan
Nagbantay nga dili na dili
oh wala nga wala niya mahibal-an ang
computer apan maayo ra apan kinahanglan gayud siya
pangutana kanako lima ka higayon sa dihang akong gipasabut
kini ug dayon usab kung unsa ang tubag niini
asynchronous JavaScript serving mother code
kini ang labing paspas nga asynchronous sa kalibutan
jazz code nga oo ang akong buot ipasabot hunahuna
ang mga termino sa panganod nga mom sorry nga ako mobiya
nga nag-inusara sa tanan nga kami nakabaton og magtiayon
dugang nga mga pangutana didto nga sigurado kami
nganong dili pasalamatan tungod sa pagpadala sa imong
nangutana ang mga tawo nga nagpuyo sa category 5 TV
ayaw kalimti nga makahatag ka sa tawag nga nahibal-an ko
nahibal-an mo nga wala kami kanunay nga gigamit sa pagkuha
nagtawag sa studio apan 2545 cat5 TV kon
gusto ka nga mohatag kanamo og usa ka tawag nga buhaton kini
usa ka tawo nagtawag sa usa ka okulto o terminal nga mga bukton
Naa say sorry okay oh kami naay usa
email gikan sa daan nga asin hey ako adunay usa
emachine ET 1331 G dash 0 3 w uban sa unom
gig sa carnero nga lake oh gusto kaninyo sa tanan nga ang akong
moagi sa tanan nga mga hugaw nga ako AMD
athlon too mao nga kini usa ka dako nga malisud
nag-drive kini og nvidia graphics okay sa
kurso ang ethernet ug ania ang usa ka HP
all-in-one printer busa kini usa ka batakan
consumer computer gikan sa shelf emachine
gusto nimo hinumdomi nga kami makadugang sa Ubuntu
ang ikatulo nga OS nga walay bisan unsa nga problema unsa
os ang mga anaa sa ibabaw karon dayon maayo
tan-awa kami mobalik sa Scott X sa 32-bit sulod
windows 7 home premium 64-bit nice so
yeah do it here's what would i do okay
unsa man ang atong buhaton ni Eric sa bisan unsa nga panahon nga atong pagabuhaton
himoa nga ibalik kini sa atong hard drive balik
Gisalikway kini balik balik balik balik kini okay so
Makuha ang clonezilla clonezilla org nga puno
tabang sa imong tibuok nga hard drive
lakip ang mga sistema sa partisyon tungod kay
ikaw lang gusto nga magdala niana nga risgo kon ikaw
makatarunganon nga nasinati
pag-apod-apod unya dili kini usa ka
problema kay ikaw moadto sa makahimo sa
paghimo sa partisyon sa pag-instalar niana
pagbahin sa installer ug usa ka boon
to ug Ubuntu ang pag-instalar sa usa ka bag-o
bootloader aron dili ka makabaton
ang mga bintana boot loader na kini
nga mahimo nga grub boot loader
ug uban sa grub kini moadto na unya
ikaw sa diha nga ikaw una nga mag-boot sa computer
uban sa mga bintana XP Windows 7 ug Ubuntu
ingon man sa usa ka magtiayon nga laing mga kapilian sama
recovery mode alang sa linux ug posible
Memtest ug mga butang nga ingon niana apan
bisan unsaon kini makahimo og triple
boot nga palibot alang kanimo ug ihatag kanimo
ang menu aron mahimo kini nga rason nga gusto nato
gamita una ang clonezilla mao nga ikaw
adunay plano sa fallback sa kaso
adunay sayop o nahibal-an nimo kini
dili maayo apan dili ko ganahan nga kuhaon
kadtong mga risgo ug dili kini makuha
daghan kaayong panahon sa pagdagan sa usa ka clonezilla clone
maghimo sa usa ka tabang sa dili lamang sa imong
data apan ang tibuok nga tibuok nga hard drive
lakip na ang mga lamesa sa partition kung buhaton nimo
usa ka himan sa estilo sa imahen clone kon unsa ang
hapsay kini mao nga sa diha nga kini nagmugna
ang imahen dili kini ibutang nga walay sulod
nga mga sektor kung ikaw adunay 700 gig gigahi
drive ug ikaw sa pagkatinuod gamit ang 200
mga gig sa kasayuran sa mga kapasidad sa pagpadagan
kini usa lamang ka 200 gigabyte nga imahen
kini nagtrabaho sa maayo alang kanimo busa ihatag
nga usa ka pagsulay ug ug ipahibalo kanato kung giunsa kini
moadto apan oo kini awtomatik nga mapilian
sa imong uban nga mga operating system ug
kini buhaton nimo tanan alang kanimo mao nga ikaw lang
hibal-i nga magmatngon ingon sa imong giagian
kana ug ang abun sa pag-instalar
sa tinuod mag-aghat kanimo kon ikaw moagi
uban sa pipila sa mga wala'y katinoan nga buhaton niini
gusto nimong isulat ang paglihok
mga sistema nga naa didto o gusto nimo
aron makadugang sa libre nga luna Ubuntu ug kini
awtomatik nga mabag-o ang imong gahi
pag-drive ug paghimo sa usa ka triple boot alang kaninyo apan
usab nga mahulog sa ibabaw niana nga larawan sa clonezilla
sa kaso nga hmm husto gayud ang daan
Ang asin naa sa computer sukad pa kaniadto
sa mga bintana sa hangin oh yeah thnkx XP
ang pinakamaayo nga bersyon nga ilang gihisgutan
sila akong gihunahuna nga papa nga akong gihunahuna
sama sa kung kini sama sa usa ka gubat sa
Ang mga produkto sa Microsoft kay sa XP usa ka klase
ang unang kuwadra aron sa pagsulti sa
labing lig-on sa liyon nga puno
multitasking tuo sa akong hunahuna nga kini mao ang
rebolusyonaryo sa panahon nga oo
busa okay kung unsa ang mahitungod sa usa nga nahigugma niini
salamat sa pagpangutana okay ug ania usa
kick sipa unsaon nimo pagsulti nga didto
dili kana nga daghang mga syllable ako lang
nga nag-ingon bisan pa nga mao lang ang paghilak oo
doc ug niining gabhiona nga akong gipadako tungod kay
karong gabii hi Robby ug Rachel oh ako gamiton
pagbantay sa usa ka sex alang sa mga computer sa tulo ka Linux
usa ka Mac cool ug gusto nga ipadayon ang
ang mga database nga mga file sa sync wala sila sa
ang sama nga yuta apan mahimo nga makonekta pinaagi sa
internet gamit ang SSH Nagplano ko nga adunay usa
Ang makina mahimong master ug adunay cron run
ang among paglubog sa matag direksyon gikan sa matag usa
machine sa master okay ako adunay among
pag-unlig maghimo og usa ka kopya sa dili pa i- overwrite ako
hunahunaa nga kini molihok apan morag gamay
clutchy laing teknikal nga pulong ah la g
Ang pledgie pledgie adunay mas maayong paagi
aron buhaton kini nga ako nahigugma sa show nga kini kanunay usa ka
daghan nga makalingaw ug kaayo nga impormasyon nga ako gayud
nalingaw sa balik-balik nga banter I
kasagaran dili makita ang tibuok kinabuhi
apan atong tan-awon kini sa ulahi sa sipa nga pasalamat
kick kick girl maayo kkkkkk kick ug kami
moagi kita aron makita nato nga kita taas
Rachel yes uh Sa akong hunahuna ako naghunahuna
ikaw gayud sa husto nga dalan yeah it
daw sama sa imong pagsabut sa SSH ug sa
abilidad sa aktuwal nga pagkonektar sa usa ka server
gamit sama sa usa ka koneksyon sa ssh tungod kay
ikaw nagabuhat niana uban sa among pag-unlod kon unsa
bisan kita magkalainlain
nga pamaagi ug sa baylo nga gamiton ang atong lababo
sa paghunahuna sa matag computer ug sa kalagmitan
makapahimo sa mga isyu ug dayon adunay aktwal
indibidwal nga mga kopya niini nga file nga nagkatag
sa matag kompyuter nga maayo ang akong gituohan nga kini nag-agad
mao ang mga kanunay nimong makita konektado
Gusto nakong mahunahuna nga ikaw kanunay
online kon ikaw kanunay nga online gusto ko
pagpahimutang sa ssh koneksyon nga ikaw
Naa na ang natukod ug nianang ssh
koneksyon ang ibutang alang sa usa ka file
nga gipaluyohan ug usa ka file
mahimong makuha pinaagi sa FS tab
pagsulod aron nga ang matag usa sa imong uban
ang mga computer unya
ipatindog ang bukid nga punto sa susama
way nga paagi nga silang tanan parehas nga file
pinaagi sa ssh ug silang tanan nagkonektar
sa nga server ug sila tanan makahimo sa
usba ang file ug gamita kana nga file ug
tanan nga konsepto apan kung mawala ka
ang imong koneksyon sa internet unya mawala ka
access sa maong file aron nga kung asa kung
maayo ka nga magamit mo ang mga butang
sama sa Ubuntu usa ug dili kinahanglan
sa usa ka boom tube mahimo ka lang mag-instalar sa
ang usa nga himoon nga usa ka sakayan nga atong gihimo sama sa usa ka boot
cool nga siguradong apan kini nga boom sa usa mao
sama sa usa ka dapit nga gitipigan sa panganod nga ingon niini
naghatag kanimo sa sama nga butang apan kung unsa ang
makabenepisyo sa Boone 21 mao nga kung
ikaw mawad-an sa imong koneksyon sa internet
ang computer mobalik ngadto sa usa ka lokal
kopyaha awtomatiko nga kini na
nasumpay gikan sa panganod aron nga mahimo
ang rota nga akong himoon gawas sa SSH
ang una nga akong buhaton nga among gibuhat usa ka
bahin sa show kon moadto ka
category lima ka dot TV ako dali ra
ilog sa numero sa episode nga akong pagaadtoan
buhata dayon ang pagpangita sa SLL CIFS SMB FS o
M8s mb fs FS tab nganong dili ko kana buhaton
Ako sa pag-adto uban sa mga tigulang nga SMB FS lang
tungod kay kana magdala kanimo sa matarung ngadto sa
orihinal nga yugto ug magmahunahunaon
nga kinahanglan nimo kining usbon sa mga cif
tungod kay ingon nga sm bffs nga deprecated
ako sa episode number 296 sa tinuod kita
naghisgut mahitungod sa butang nga ingon niana nga pagsusi
kana nga gikan ug kana nagatumong sa maong hitabo
numero 296 nga mga pakigpulong mahitungod niini sa tumatan-aw
mga pangutana ug kini nagtumong sa atong leksyon
nga nahitabo sa episode 266 mahitungod sa 12
minutos ngadto sa show nga nagpakita kanimo
unsaon nga ibutang kana aron nga silang tanan
konektado sa tanang panahon sa server
nga tinuod gayud kaayo nga gimahal ko kana
Aduna ko'y usa ka pananglitan
sitwasyon nga dios Nakaamgo ko nga ang akong asawa
mga dokumento sama sa mga file sa iyang computer
sa mga dokumento nga folder nga iyang backup
wala kini nagdagan tungod kay kini nakuha
kaayo dako ug dili kini nagtrabaho maayo kaayo
Unsa man ang akong ginabuhat kung nganong nabatonan niya kini
kaugalingon nga mga dokumento sa mga dokumento nga anaa ko
Naa usa ka server dinhi kung unsa ang akong gibuhat mao ang ako
Naghimo ang usa ka dokumento nga bahin sa server
ug akong gigamit ang tab FS gamit kini nga pamaagi
aron mausab ang iyang mga dokumento ngadto sa usa ka
gipunting ko ang tanan niyang mga file ngadto sa
server ngadto sa bahin ug dayon i-mount
pinaagi sa FS tab nga mga dokumento busa karon sa diha nga siya
Nagdala siya og dokumento nga wala'y maalamon
Nakita pa niya ang tanan niyang mga dokumento
apan sa tinuod sila anaa sa server kini
sa mao gihapon nga dapit kini anaa pa kaniya
home folder ug usa ka folder nga gitawag
mga dokumento tungod kay kana ang tumoy nga dapit
ug kini tanan didto mao nga gibalik ko ang
server sa usa ka nightly basehan off-site ug
ang tanan niyang mga butang nalambigit niana
background busa nahigugma ko kana nga pamaagi sa
pagbuhat sa mga butang aron mahibal-an namon kung unsa ikaw
pagpili ug ug kung dili sa akong hunahuna ikaw
sa usa ka maayo kaayo nga track uban sa atong paglunod apan
kinahanglan nimo nga mahibal-an ang usa ka matang sa
usa ka script aron sa pagsiguro nga kini wala
Sumpaya kini kon sila adunay ingon nga kon
ang mga pagbag-o kon nahimo ang mga pagbag-o
uban sa akong computer dili ko gusto nga makuha
nga ang file nga gi-overwritten sa laing computer
husto kini nga makakuha og gamay
komplikado nga diin ang usa na
ang kasamtangan nga cloud infrastructure sama sa
Ang usa ka Ubuntu usa nga mapuslanon sa tanan
husto ang laing pangutana sa akong hunahuna nga among buhaton
pugali kini sa okay dinhi usa ka dali
gikan sa akong huna-huna nga kini mikey mikey gamhanan
Si Scotty mikayl sa tanan aron ako mamahimo
Nagdula og musika sa usa ka puliki nga parke sa dakbayan
ug nahibulong kong mahimo kung ako
mahimo gamiton sa mga DSLRs sa paghimo sa multicam nga buhi
mahimo naton kini gamit ang usa ka macbook
pro nahibal-an ko sa imo video nga imo
lahi nga pci card alang sa matag camera karon
ang DSLR magpadayon kung maglaum ka
hdmi kini ang atong hdmi output nga HD diin
ang imong macbook pro walay usa ka
input alang sa hdmi kini adunay output alang sa hdmi
apan imo kining gihuptan nga hdmi cable
gikan sa imong camera ngadto sa output sa hdmi
ang imong laptop ug adunay duha ka signal
mag-alsa sa usag usa ug mahimong hinungdan
ang uban nga kadaot aron ikaw magpadayon
nagkinahanglan sa usa ka matang sa pagkadakop device kung ang imong
Ang MacBooks ug kung ang imong macbook bag-o
igo na nga mahimo nimo nga makadugang
sama sa usa ka gawas nga kilat o USB 3
Pagkuha og himan sama sa itom nga salamangka
intensity external nga yunit nga magtrabaho
ug dayon mogamit ka og butang sama sa wire
nahulog gikan sa cap
lima ka tuldok nga TV / Wirecast aron buhaton ang
pagbalhin sama sa imong nakita sa show the
Ang mga DSLRs lagmit nga dili na masunog
ikaw nga human sa usa ka gamay nga panahon mao nga kon ikaw
nagabuhat sama sa usa ka flash mob o usa ka butang
diin kini himoon sa lima
mga minutos nga patag dayon ikaw buhata lang ug
nakuha nimo ang pipila ka talagsaon nga video nga buhi bisan pa
unsa ang akong buhaton mohatag niana ngadto sa
Ang sitwasyon mao ang akong pagtukod sa akong DSLRs ug
akong gamiton ang mga gipamusil sa video
girekord sa internal storage niini o duha
kini ang flat flash drive o bisan unsa nga shoot
kini naglukop sama sa hingpit nga HD ug dayon ikaw
sa pagkuha niana gikan sa pag-agas
Dayon kini adunay usa ka handycam o
laing matang sa butang sama sa among paggamit kanimo
usa ka DV camera nga adunay firewalker imong
Ang macbook adunay usa ka firewire
input so mao nga kini lamang kalidad sa SD kini
tinuod nga ubos nga kalidad apan labing menos kaniadto
aduna ka na sa HD DSLRs recording
full quality full frame rate nga 60 segundos
sa mga bayanan sa usa ka ikaduha kini nga hinanduraw nga video
ug dayon nakuha nimo ang usa kana
shooting live ug kini stream kini lang
Ang streaming tinuod nga kalidad nga video
apan kini maayo alang sa upat ka tul-id nga ingon
dayon imong gikuha ang imong hulagway
ang mga tinubdan sa kamera nga imong gikuha balik
sa studio nga imong pose makahimo niini ug
gihimo nimo kini nga nindot nga video ug
ang tanan tan-awon maayo gayud kung kanus-a
ang mga tawo aktwal nga nag-download niini
o makita kini sa youtube o unsa man kini
mao nga mao kana ang paagi nga akong gusto
moduol sa tanan kung unsa kana nga tawo
nga nag-ingon ang imong mic aron makadungog ka nako
sa tanan nga ang mga mics mao ang loose niana
mics dili ang boss nga wala ko pagsusi sa imong
Makita nga Museyo nga usa ka maayong hinungdan nganong dili nako mahimo
susiha kini oh noes olive nga maayo ka tanan
nahibal-an nimo kung unsay imong nadungog
unsay akong gisulti tungod kay wala ko kabalaka
balik sa akong kaugalingon kon kinahanglan ko
alang lang sa usa ka pangutana oh nakapasubo
sa panahon nga imong giputol ug adunay usa ka
daghan kaayo nga dili maayo kung madungog nimo kami
kinahanglan nga magpaabot sa atong mga tumatan-aw
Ang una nga YouTube blip TV Miro internet TV
modagan sa TV Roku etc okay kita na
sa aktwal nga pag-redo sa tibuok show karon
Maayo nga dili na ang imong kidding
Nagtan-aw ko sa chat room dinhi Oh jot
nagbitad sa among bitiis wala ko mahibal- an
Ang mike ni Eric mao ang makalingaw nga nahibal-an nimo kung unsaon
pribado nga mensahe sa tuo walay paagi Oh guys kami
Ang gugma nga imong gipakita sa paggawas gikan dinhi
Salamat sa pag-apil kanamo karong gabhiona sunod semana
mahimo gyud nga usa ka kulbahinam nga kristal
Ang mga atabay mag- uban dinhi sa studio
ug siya mas maayo nga nagtan-aw sa dugang
nga maanyag kay sa ako nga gawas nga kami na
kini nga device aron sa paghatag niini mao ang
pito ka mga port USB 2.0 hub nga nakuha
layo ug kami magpakita kanimo unsaon
aron mabag-o ang atong mga litrato sa video
ang mga slide nga naggamit sa libre nga software mao nga dili
miss nga sa sunod Martes sa gabii mao nga adunay usa ka
talagsaon nga semana ang tanan ug kita makakita
ikaw sa isa ka semana luwas ini
ikaw
Gilauman namo nga nalingaw ka sa show category 5
Ang mga sibya sa TV gikan sa Barrie Ontario
Canada matag adlaw sa alas siyete sa hapon
sidlakan kung imo kining gipangita
panginahanglan o pinaagi sa cable TV susihon ang
lokal nga mga oras sa pasundayag sa imong lugar sa
category 5 TV ug pangita kung kanus-a nimo mahimo
magbantay nga buhi ug makig-uban sa komunidad
chat room category 5 usa ka produksyon sa
mga prodigy digital solution ug mao
lisensyado ubos sa mamugnaong mga komon
Atty. 2.5 canada kami makita nimo
Sa sunod higayon salamat sa tuning